Repository: telegramdesktop/tdesktop
Catalog: Telegram/Resources/langs/lang_*.strings
Languages: ko, zh_hk, zh_ow

# lng_settings_send_ctrlenter
source: Send with Ctrl+Enter
ko: Ctrl+Enter로 메시지 전송
zh_hk: 按 Ctrl+Enter 鍵傳送訊息
zh_ow: 按下 Ctrl+Enter 鍵才送出水晶玉

# lng_settings_send_cmdenter
source: Send with Cmd+Enter
ko: Cmd+Enter로 메시지 전송
zh_hk: 按 Cmd+Enter 鍵傳送訊息
zh_ow: 傳送水晶玉透過 Cmd+Enter 鍵

# lng_settings_section_background
source: Chat wallpaper
ko: 대화창 배경화면
zh_hk: 聊天背景
zh_ow: 聊天室背景

# lng_settings_bg_from_gallery
source: Choose from gallery
ko: 이미지 선택
zh_hk: 從相簿選擇
zh_ow: 從相簿選擇

# lng_settings_bg_from_file
source: Choose from file
ko: 파일 선택
zh_hk: 從檔案選擇
zh_ow: 從玉石選擇

# lng_settings_bg_tile
source: Tile background
ko: 타일형 배경화면
zh_hk: 鋪排背景
zh_ow: 鋪排背景

# lng_settings_adaptive_wide
source: Adaptive layout for wide screens
ko: 와이드 스크린 레이아웃 적용
zh_hk: 根據視窗寬度自動調整對話氣泡位置
zh_ow: 根據視窗寬度自動調整對話氣泡位置

# lng_backgrounds_header
source: Choose a Wallpaper
ko: 새로운 대화창 배경화면을 선택
zh_hk: 請選擇新的聊天背景
zh_ow: 選擇新ㄉ聊天室背景

# lng_theme_sure_keep
source: Keep this theme?
ko: 이 테마 색상을 유지하시겠습니까?
zh_hk: 保留這個佈景主題？
zh_ow: 保持這個主題玉石？

# lng_theme_reverting#one
source: Reverting to the old theme in {count} second.
ko: {count}초 후에 이전 테마색으로 돌아갑니다.
zh_hk: 於 {count} 秒後還原佈景主題。
zh_ow: 在 {count} 秒內恢復為舊ㄉ顏色主題玉石。

# lng_theme_reverting#other
source: Reverting to the old theme in {count} seconds.
ko: {count}초 후에 이전 테마색으로 돌아갑니다.
zh_hk: 於 {count} 秒後還原佈景主題。
zh_ow: 在 {count} 秒內恢復為舊ㄉ顏色主題玉石。

# lng_theme_keep_changes
source: Keep changes
ko: 변화 유지
zh_hk: 保留更改
zh_ow: 保留變更

# lng_theme_revert
source: Revert
ko: 원복
zh_hk: 還原
zh_ow: 恢復

# lng_download_path_temp
source: Temp folder
ko: 임시 폴더
zh_hk: 暫存資料夾
zh_ow: 暫存資料夾

# lng_download_path_default
source: Default folder
ko: 기본 폴더
zh_hk: 預設資料夾
zh_ow: 預設資料夾

# lng_download_path_header
source: Choose download path
ko: 다운로드 경로 선택
zh_hk: 選擇下載路徑
zh_ow: 選擇下載路徑

# lng_download_path_default_radio
source: Telegram folder in system «Downloads»
ko: 텔레그램 기본 «다운로드» 폴더
zh_hk: 在系統【下載】中的【Telegram】資料夾
zh_ow: Telegram 資料夾在魔法器目錄ㄉ «下載» 中

# lng_download_path_temp_radio
source: Temp folder, cleared on logout or uninstall
ko: 임시 폴더. 로그아웃 혹은 프로그램 제거시 초기화 됨
zh_hk: 暫存資料夾，在登出或解除安裝時清除
zh_ow: 暫存資料夾，在登出或解除安裝時清除

# lng_download_path_dir_radio
source: Custom folder, cleared only manually
ko: 임의 폴더. 직접 초기화
zh_hk: 自訂資料夾，只能手動清除
zh_ow: 自訂資料夾，只能手動清除

# lng_download_path_choose
source: Choose download path
ko: 다운로드 경로 선택
zh_hk: 選擇下載路徑
zh_ow: 選擇下載路徑

# lng_download_path_failed
source: File download could not be started. This might be because your selected download location is invalid. Try changing it in Settings > Advanced > Download Path.
ko: 파일 다운로드를 시작 할 수 없습니다. 올바르지 않은 다운로드 경로가 원인 일 수도 있습니다. 설정에 가시면 다운로드 경로를 변경하실 수 있습니다.
zh_hk: 無法下載檔案。 這可能因為下載位置出現問題而發生，請嘗試於設定中更改「下載路徑」的位置。
zh_ow: 玉石下載無法啟動。 這可能是因為尼選擇ㄉ下載位置無效。嘗試在設定中變更「下載路徑」。

# lng_download_finish_failed
source: File download could not be completed. Would you like to try again?
ko: 파일 다운로드를 끝낼 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh_hk: 無法完成下載檔案。 您確定要再試一次？
zh_ow: 無法完成下載玉石。 尼想要再試一次嗎？

# lng_settings_section_privacy
source: Privacy and Security
ko: 개인정보 및 보안
zh_hk: 私隱及安全性
zh_ow: 隱私和安全

# lng_local_storage_title
source: Local storage
ko: 로컬 저장소
zh_hk: 本機儲存
zh_ow: 本地儲存

# lng_local_storage_clear
source: Clear all
ko: 전체 정리
zh_hk: 清除所有數據
zh_ow: 清除全部

# lng_local_storage_clearing
source: Clearing...
ko: 초기화 중..
zh_hk: 清除中…
zh_ow: 清除中…

# lng_passcode_remove_button
source: Remove
ko: 삭제
zh_hk: 移除
zh_ow: 炸毀

# lng_passcode_change
source: Change passcode
ko: 잠금코드 변경
zh_hk: 更改程式鎖密碼
zh_ow: 變更本地令咒

# lng_passcode_create
source: Local passcode
ko: 잠금코드
zh_hk: 程式鎖
zh_ow: 本地令咒

# lng_passcode_remove
source: Remove local passcode
ko: 잠금코드 삭제
zh_hk: 關閉程式鎖
zh_ow: 炸毀本地令咒

# lng_passcode_autolock
source: Auto-Lock
ko: 자동-잠금
zh_hk: 自動鎖定
zh_ow: 自動鎖定

# lng_passcode_autolock_away
source: Auto-Lock if away for...
ko: 미사용시 자동잠금 설정
zh_hk: 自動鎖定，如果離開：
zh_ow: 自動鎖定，如果離開：

# lng_passcode_autolock_inactive
source: Auto-Lock if inactive for...
ko: 메신져 미사용시 자동잠금 설정
zh_hk: 自動鎖定，如果處於非活動狀態：
zh_ow: 自動鎖定，如果處於非活動狀態：

# lng_passcode_enter_old
source: Enter current passcode
ko: 현재 잠금코드 입력
zh_hk: 輸入目前的密碼
zh_ow: 施展魔法目前ㄉ令咒

# lng_passcode_enter_first
source: Enter a passcode
ko: 잠금코드 입력
zh_hk: 輸入密碼
zh_ow: 施展魔法一組令咒

# lng_passcode_enter_new
source: Enter new passcode
ko: 신규 비밀번호 입력
zh_hk: 輸入新的密碼
zh_ow: 施展魔法新ㄉ令咒

# lng_passcode_confirm_new
source: Re-enter new passcode
ko: 신규 비밀번호 재입력
zh_hk: 再次輸入密碼
zh_ow: 再次施展魔法新ㄉ令咒

# lng_passcode_about
source: When a local passcode is set, a lock icon appears at the top of your chat list. Click it to lock Telegram Desktop. Note: if you forget your local passcode, you'll need to log out of Telegram Desktop and log in again.
ko: 잠금번호를 설정하시면 상단 오른쪽 구석에 잠금 아이콘이 표시됩니다. 클릭을 하셔서 잠궈주세요. 참고 : 잠금번호를 잊어버리셨을 경우 텔레그램 데스크탑을 재로그인을 해주셔야합니다.
zh_hk: 當程式鎖設定後，於聊天清單上會出現一個鎖形圖示，點選它以鎖定程式。 注意：如果您忘記了密碼，您需要重新登入到 Telegram 桌面應用程式。
zh_ow: 設定本地令咒後，鎖形圖示會顯示在聊天清單ㄉ頂端。點擊它以鎖定 Telegreat Desktop。 注意：如果尼忘記ㄌ本地令咒，則尼需要登出 Telegreat Desktop，然後重新登入。

# lng_passcode_differ
source: Passcodes are different
ko: 비밀번호가 다릅니다.
zh_hk: 密碼不相同
zh_ow: 令咒不相同

# lng_passcode_wrong
source: Wrong passcode
ko: 잘못된 비밀번호입니다.
zh_hk: 錯誤的密碼
zh_ow: 錯誤ㄉ令咒

# lng_passcode_is_same
source: Passcode was not changed
ko: 비밀번호가 변경되지 않았습니다.
zh_hk: 密碼沒有更改
zh_ow: 令咒沒有變更

# lng_passcode_enter
source: Enter your local passcode
ko: 잠금코드 입력
zh_hk: 輸入您的密碼
zh_ow: 施展魔法尼ㄉ本地令咒

# lng_passcode_ph
source: Your passcode
ko: 현재 잠금코드
zh_hk: 您的密碼
zh_ow: 尼ㄉ令咒

# lng_passcode_submit
source: Submit
ko: 입력
zh_hk: 提交
zh_ow: 提交

# lng_passcode_logout
source: Log out
ko: 로그아웃
zh_hk: 登出
zh_ow: 登出

# lng_cloud_password_change
source: Change cloud password
ko: 클라우드 비밀번호 변경
zh_hk: 更改兩步驗證密碼
zh_ow: 變更雲端令咒

# lng_cloud_password_create
source: Telegram password
ko: 클라우드 비밀번호
zh_hk: 兩步驗證密碼
zh_ow: 雲端令咒

# lng_cloud_password_remove
source: Remove cloud password
ko: 클라우드 비밀번호 삭제
zh_hk: 關閉兩步驗證
zh_ow: 炸毀雲端令咒

# lng_cloud_password_enter_old
source: Enter current password
ko: 현재 비밀번호 입력
zh_hk: 輸入目前的密碼
zh_ow: 施展魔法目前ㄉ令咒

# lng_cloud_password_enter_first
source: Enter a password
ko: 비밀번호 입력
zh_hk: 輸入密碼
zh_ow: 施展魔法一組令咒

# lng_cloud_password_enter_new
source: Enter new password
ko: 새로운 비밀번호 입력
zh_hk: 輸入新的密碼
zh_ow: 施展魔法新ㄉ令咒

# lng_cloud_password_confirm_new
source: Re-enter new password
ko: 새로운 비밀번호 재입력
zh_hk: 再次輸入密碼
zh_ow: 再次施展魔法新ㄉ令咒

# lng_cloud_password_hint
source: Add a password hint
ko: 비밀번호 힌트 입력
zh_hk: 輸入密碼提示
zh_ow: 施展魔法令咒提示

# lng_cloud_password_change_hint
source: Enter new password hint
ko: 새로운 비밀번호 힌트 입력
zh_hk: 輸入密碼提示
zh_ow: 施展魔法新ㄉ令咒提示

# lng_cloud_password_bad
source: Password and hint cannot be the same.
ko: 비밀번호와 힌트는 동일할 수 없습니다.
zh_hk: 密碼和提示不可以一樣。
zh_ow: 令咒和提示不可以一樣。

# lng_cloud_password_email
source: Enter recovery email
ko: 복구 이메일 입력
zh_hk: 輸入恢復用的電子郵件
zh_ow: 施展魔法恢復用ㄉ電子郵件信箱

# lng_cloud_password_bad_email
source: Invalid email
ko: 올바르지 않은 이메일입니다. 다시 시도해주세요.
zh_hk: 錯誤的電子郵件格式，請嘗試其它的。
zh_ow: 不正確ㄉ電子郵件信箱，請嘗試其它ㄉ。

# lng_cloud_password_about
source: This password will be asked when you log in on a new device in addition to the code you get via SMS.
ko: 핀코드와 별도로 새로운 기기에서 로그인하실때 사용되는 비밀번호입니다.
zh_hk: 當您登入到一個新裝置時，除了短訊驗證碼，還需要輸入這個密碼。
zh_ow: 當尼登入到一個新魔法器，除ㄌ一般ㄉ驗證碼外，這個令咒將被要求施展魔法。

# lng_cloud_password_about_recover
source: Warning! Are you sure you don't want to add a password recovery email? If you forget your password, you will lose access to your Telegram account.
ko: 경고! 비밀번호 복구 이메일을 설정 안하시겠습니까? 비밀번호 분실시 텔레그램 접근 권한이 유실됩니다.
zh_hk: 警告！您確定您不想加入一個恢復密碼用的電郵信箱？ 如果您忘了您的密碼，您將無法再存取您的 Telegram 帳戶。
zh_ow: 警告！尼確定尼不想加入一個令咒恢復用ㄉ電子郵件信箱？ 如果尼忘ㄌ尼ㄉ令咒，尼將 無法再存取尼ㄉ Telegram 靈魂。

# lng_cloud_password_skip_email
source: Skip email
ko: 이메일 건너뛰기
zh_hk: 略過電子郵件
zh_ow: 略過電子郵件

# lng_cloud_password_was_set
source: Two-step verification enabled.
ko: 2단계 인증이 활성화되었습니다.
zh_hk: 啟用了兩步驗證。
zh_ow: 啟用ㄌ兩步驟驗證。

# lng_cloud_password_updated
source: Your cloud password was updated.
ko: 클라우드 비밀번호가 변경되었습니다.
zh_hk: 您的兩步驗證密碼已更新。
zh_ow: 尼ㄉ雲端令咒更新ㄌ。

# lng_cloud_password_removed
source: Two-step verification was disabled.
ko: 2단계 인증이 비활성화 되었습니다.
zh_hk: 停用了兩步驗證。
zh_ow: 停用ㄌ兩步驟驗證。

# lng_cloud_password_differ
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hk: 密碼不相符
zh_ow: 令咒不相符

# lng_cloud_password_wrong
source: Wrong cloud password
ko: 올바르지 않은 클라우드 비밀번호입니다.
zh_hk: 錯誤的兩步驗證密碼
zh_ow: 錯誤ㄉ雲端令咒

# lng_cloud_password_is_same
source: Password was not changed
ko: 비밀번호가 변경되지 않았습니다.
zh_hk: 密碼沒有更改
zh_ow: 令咒沒有被變更

# lng_connection_auto_connecting
source: Default (connecting...)
ko: 기본값 (연결중...)
zh_hk: 預設（連線中…）
zh_ow: 預設 (連線中…)

# lng_connection_auto
source: Default ({transport} used)
ko: 기본값 ({transport} 사용)
zh_hk: 預設（使用 {transport}）
zh_ow: 預設 (使用{transport} )

# lng_connection_proxy_connecting
source: Connecting through proxy...
ko: 프록시 연결 중...
zh_hk: 正在經代理伺服器連線…
zh_ow: 透過代理連線中…

# lng_connection_proxy
source: {transport} with proxy
ko: {transport} 프록시 연결
zh_hk: {transport} 用代理方式
zh_ow: {transport} 用代理方式

# lng_connection_try_ipv6
source: Try connecting through IPv6
ko: IPv6로 연결 시도 중
zh_hk: 嘗試透過 IPv6 連線
zh_ow: 嘗試透過 IPv6 連線

# lng_connection_host_ph
source: Hostname
ko: 호스트네임
zh_hk: 主機
zh_ow: 主機名稱

# lng_connection_port_ph
source: Port
ko: 포트
zh_hk: 連接埠
zh_ow: 連接埠

# lng_connection_user_ph
source: Username
ko: 아이디
zh_hk: 用戶名稱
zh_ow: 魔法識別ID

# lng_connection_password_ph
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hk: 密碼
zh_ow: 令咒

# lng_connection_save
source: Save
ko: 저장
zh_hk: 儲存
zh_ow: 儲存

# lng_settings_blocked_users
source: Blocked users
ko: 차단된 사용자
zh_hk: 黑名單
zh_ow: 魔障屏蔽名單

# lng_settings_show_sessions
source: Active sessions
ko: 모든 세션 보기
zh_hk: 已登入的裝置
zh_ow: 顯示登入ㄉ魔法器

# lng_settings_reset_sure
source: Are you sure you want to terminate all other sessions?
ko: 현재 기기를 제외하고 다른 기기에 로그인된 세션을 모두 종료시킬까요?
zh_hk: 您確定要從此裝置外的其它裝置登出？
zh_ow: 尼確定要登出所有 其他ㄉ魔法器嗎？

# lng_settings_reset_one_sure
source: Do you want to terminate this session?
ko: 해당 세션을 강제 종료 하시겠습니까?
zh_hk: 您確定要從這個裝置登出？
zh_ow: 尼想要登出這個魔法器嗎？

# lng_settings_reset_button
source: Terminate
ko: 종료
zh_hk: 登出
zh_ow: 登出

# lng_settings_manage_local_storage
source: Manage local storage
ko: 로컬 저장소 관리
zh_hk: 管理本機儲存
zh_ow: 管理本地儲存

# lng_settings_ask_question
source: Ask a Question
ko: 질문하기
zh_hk: 提出疑問
zh_ow: 提出疑問

# lng_settings_ask_sure
source: Please note that Telegram Support is done by volunteers. We try to respond as quickly as possible, but it may take a while. Please take a look at the Telegram FAQ: it has important troubleshooting tips and answers to most questions.
ko: 텔레그램에 관한 질문은 자원봉사자들이 답변해 드립니다. 신속한 답변을 위해 노력하지만 답변이 다소 늦을 수 있습니다. 일반적인 문제와 해결방법에 대해서는 자주 묻는 질문을 확인해 보세요.
zh_hk: 請注意，Telegram 的技術支援是由義工提供。我們會嘗試盡快回覆，但可能需要一點時間。 請查看「常見問題」：它回答了大部分常見問題，並提供故障排除的重要提示。
zh_ow: 請留意，Telegram ㄉ技術支援是由魔法圖書館提供。我們會試著盡快回覆，但還是需要一點時間。 請看看 Telegram FAQ：其中有重要ㄉ故障排除提示，並且回答ㄌ大多數問題。

# lng_settings_faq_button
source: Go to FAQ
ko: 자주 묻는 질문 으로 이동
zh_hk: 前往常見問題
zh_ow: 前往 FAQ

# lng_settings_ask_ok
source: Ask a Volunteer
ko: 질문하기
zh_hk: 請教義工
zh_ow: 詢問魔法圖書館

# lng_settings_faq
source: Telegram FAQ
ko: 텔레그램 자주 묻는 질문
zh_hk: 常見問題
zh_ow: Telegram 常見問題

# lng_settings_logout
source: Log out
ko: 로그아웃
zh_hk: 登出
zh_ow: 登出

# lng_sure_logout
source: Are you sure you want to log out?
ko: 로그아웃을 하시겠습니까?
zh_hk: 您確定要登出？
zh_ow: 尼確定要登出？

# lng_settings_need_restart
source: You need to restart for applying some of the new settings. Restart now?
ko: 새로운 설정을 적용하시려면, 재시작을 하셔야합니다. 재시작 할까요?
zh_hk: 您需要重新啟動以套用一些新的設定。現在重新啟動？
zh_ow: 尼需要重新啟動以套用 一些新ㄉ設定。現在要重新啟動嗎？

# lng_settings_restart_now
source: Restart
ko: 재시작
zh_hk: 重新啟動
zh_ow: 重新啟動

# lng_sessions_header
source: This device
ko: 현재 세션
zh_hk: 此裝置
zh_ow: 目前使用ㄉ魔法器

# lng_sessions_other_header
source: Active Devices
ko: 활성화된 세션
zh_hk: 已登入的裝置
zh_ow: 登入ㄉ魔法器

# lng_sessions_other_desc
source: You can log in to Telegram from other mobile, tablet and desktop devices, using the same phone number. All your data will be instantly synchronized.
ko: 동일한 휴대번호로 다른 휴대기기, 태블릿과 데스크탑에서 텔레그램 로그인이 가능합니다. 모든 데이터는 즉시 동기화 됩니다.
zh_hk: 您可以登入到 Telegram 從其它行動裝置、平板電腦和桌面電腦，使用相同的手機號碼。所有您的資料將立即同步。
zh_ow: 尼可以使用相同ㄉ魔法器號碼，從其它魔法器、平板電腦和桌面電腦登入 Telegram 。尼ㄉ所有數據將立即同步。

# lng_sessions_terminate_all
source: Terminate all other sessions
ko: 다른 모든 세션 강제 종료
zh_hk: 從其他裝置登出
zh_ow: 登出其他ㄉ魔法器

# lng_blocked_list_title
source: Blocked users
ko: 차단된 사용자
zh_hk: 黑名單
zh_ow: 魔障屏蔽名單

# lng_blocked_list_unknown_phone
source: unknown phone number
ko: 알 수 없는 번호
zh_hk: 無效的電話號碼
zh_ow: 未知ㄉ魔法器號碼

# lng_blocked_list_unblock
source: Unblock
ko: 차단해제
zh_hk: 解除封鎖
zh_ow: 解除魔障屏蔽

# lng_blocked_list_add
source: Block user
ko: 사용자 차단
zh_hk: 封鎖用戶
zh_ow: 魔障屏蔽魔法師

# lng_blocked_list_add_title
source: Select user to block
ko: 차단할 사용자 선택
zh_hk: 選擇要封鎖的用戶
zh_ow: 選擇要魔障屏蔽ㄉ魔法師

# lng_blocked_list_already_blocked
source: already blocked
ko: 이미 차단됨
zh_hk: 已封鎖
zh_ow: 已魔障屏蔽

# lng_blocked_list_about
source: Blocked users can't send you messages or add you to groups. They will not see your profile photos, stories, online and last seen status.
ko: 차단된 사용자는 회원님에게 메시지나 그룹으로 초대할 수 없습니다. 또한 프로필 사진, 온라인 및 접속 시간을 볼 수 없습니다.
zh_hk: 被封鎖的用戶無法向您傳送訊息或將您加入到群組。他們不會看到您的個人相片、在線和最後上線狀態。
zh_ow: 被魔障屏蔽ㄉ魔法師無法向尼傳送水晶玉或將尼加入到圈圈。他們不會看到尼ㄉ個人照片、在線上和最後上線ㄉ狀態。

# lng_blocked_list_not_found
source: No users found.
ko: 사용자를 찾 을 수 없음
zh_hk: 找不到用戶
zh_ow: 沒有找到魔法師。

# lng_edit_privacy_everyone
source: Everybody
ko: 모두
zh_hk: 所有人
zh_ow: 每個人

# lng_edit_privacy_contacts
source: My contacts
ko: 내주소록
zh_hk: 我的聯絡人
zh_ow: 我ㄉ同伴

# lng_edit_privacy_nobody
source: Nobody
ko: 모두거절
zh_hk: 沒有人
zh_ow: 沒有人

# lng_edit_privacy_exceptions
source: Add exceptions
ko: 예외 추가
zh_hk: 例外名單
zh_ow: 添加例外

# lng_edit_privacy_lastseen_title
source: Last Seen & Online
ko: 접속 시간 개인설정
zh_hk: 最後上線私隱
zh_ow: 最後上線隱私

# lng_edit_privacy_lastseen_warning
source: Unless you are a Premium user, you won't see Last Seen or Online statuses for people with whom you don't share yours. Approximate times will be shown instead (recently, within a week, within a month).
ko: 중요: 접속시간을 공유하지 않는 사람의 접속 시간은 볼 수 없습니다. 대신 대략적으로 접속 시간이 표시 됩니다. (최근에, 일주일 이내, 한달 이내)
zh_hk: 重要提示：如果您選擇不讓其他用戶看到您的最後上線時間，您也不會看到他們的。程式只會顯示大槪的最後上線時間（如最近、一星期內、一個月內等）。
zh_ow: 重要提示：尼不分享尼最後上線時間ㄉ對象，他們ㄉ最後上線時間，尼也將無法看見。取而代之ㄉ是大概ㄉ最後上線時間 ( 最近，一週之內，一個月之內 )。

# lng_edit_privacy_lastseen_always_empty
source: Always share with
ko: 항상 공유
zh_hk: 總是分享
zh_ow: 總是與誰分享

# lng_edit_privacy_lastseen_never_empty
source: Never share with
ko: 항상 공유 안함
zh_hk: 永不分享與
zh_ow: 永不與誰分享

# lng_edit_privacy_lastseen_exceptions
source: You can add users or entire groups as exceptions that will override the settings above.
ko: 이 설정은 위 값을 무효화합니다
zh_hk: 例外名單將會覆蓋上述設定。
zh_ow: 這些設定將覆蓋上述值。

# lng_edit_privacy_lastseen_always_title
source: Always share with
ko: 항상 공유
zh_hk: 總是分享：
zh_ow: 總是與誰分享

# lng_edit_privacy_lastseen_never_title
source: Never share with
ko: 항상 공유 안함
zh_hk: 永不分享：
zh_ow: 永不與誰分享

# lng_edit_privacy_groups_title
source: Groups & Channels
ko: 그룹 초대 설정
zh_hk: 群組及頻道邀請設定
zh_ow: 圈圈邀請設定

# lng_edit_privacy_groups_always_empty
source: Always allow
ko: 항상 허용
zh_hk: 總是允許
zh_ow: 總是允許

# lng_edit_privacy_groups_never_empty
source: Never allow
ko: 허용 안함
zh_hk: 永不允許
zh_ow: 永不允許

# lng_edit_privacy_groups_exceptions
source: These users will or will not be able to add you to groups and channels regardless of the settings above.
ko: 위의 설정과 무관하여 이 사용자는 회원님을 그룹이나 채널로 초대할 수 없습니다.
zh_hk: 不論上述的設定如何，這些用戶皆使用獨立設定，以決定他們能否將您加入到群組或頻道。
zh_ow: 這些魔法師將能夠或不能夠把尼加入到圈圈和大聲公，不論上述設定為何。

# lng_edit_privacy_groups_always_title
source: Always allow
ko: 항상 허용
zh_hk: 總是允許
zh_ow: 總是允許

# lng_edit_privacy_groups_never_title
source: Never allow
ko: 허용 안함
zh_hk: 永不允許
zh_ow: 永不允許

# lng_edit_privacy_calls_title
source: Calls
ko: 전화 보안
zh_hk: Telegram 通話私隱
zh_ow: Telegram 精靈耳隱私

# lng_edit_privacy_calls_always_empty
source: Always allow
ko: 항상 허용
zh_hk: 總是允許
zh_ow: 總是允許

# lng_edit_privacy_calls_never_empty
source: Never allow
ko: 허용 안함
zh_hk: 永不允許
zh_ow: 永不允許

# lng_edit_privacy_calls_exceptions
source: These users will or will not be able to call you regardless of the settings above.
ko: 위의 설정과 무관하여 이 사용자는 회원님을 전화를 하거나 할 수 없게 됩니다.
zh_hk: 不論上述的設定如何，這些用戶皆使用獨立設定，以決定他們能否致電給您。
zh_ow: 這些魔法師將能夠或不能夠打精靈耳給尼，不論上述設定為何。

# lng_edit_privacy_calls_always_title
source: Always allow
ko: 항상 허용
zh_hk: 總是允許
zh_ow: 總是允許

# lng_edit_privacy_calls_never_title
source: Never allow
ko: 허용 안함
zh_hk: 永不允許
zh_ow: 永不允許

# lng_self_destruct_title
source: Account self-destruction
ko: 계정 자동탈퇴
zh_hk: 帳戶自動銷毀
zh_ow: 靈魂自動銷毀

# lng_self_destruct_description
source: If you don't come online at least once within this period, your account will be deleted along with all groups, messages and contacts.
ko: 이 기간동안 최소한 한번도 온라인이 안될 경우 이 계정은 그룹대화, 일반대화 및 연락처 모두가 삭제됩니다.
zh_hk: 如果您在這段時間內沒有登入，您的帳戶以及所有聊天、群組及聯絡人都會被永久刪除。
zh_ow: 尼在這段期間內至少要上線一次，否則尼ㄉ靈魂將被詛咒，尼也將失去所有ㄉ圈圈、水晶玉及同伴。

# lng_change_phone_new_submit
source: Submit
ko: 입력
zh_hk: 提交
zh_ow: 提交

# lng_change_phone_code_title
source: Enter code
ko: 인증코드 입력
zh_hk: 輸入驗證碼
zh_ow: 施展魔法令咒

# lng_preview_loading
source: Getting Link Info...
ko: 링크 정보를 가져오는 중..
zh_hk: 正在擷取連結資訊…
zh_ow: 取得傳送器魔法書中…

# lng_profile_settings_section
source: Settings
ko: 환경설정
zh_hk: 設定
zh_ow: 設定

# lng_profile_bot_settings
source: Bot Settings
ko: 환경설정
zh_hk: 機械人設定
zh_ow: Bot 設定

# lng_profile_bot_help
source: Bot Help
ko: 도움말
zh_hk: 機械人説明
zh_ow: Bot 説明

# lng_profile_common_groups#one
source: {count} group in common
ko: 공통그룹 {count}개
zh_hk: {count} 個共同群組
zh_ow: {count} 個共同ㄉ圈圈

# lng_profile_common_groups#other
source: {count} groups in common
ko: 공통그룹 {count}개
zh_hk: {count} 個共同群組
zh_ow: {count} 個共同ㄉ圈圈

# lng_profile_participants_section
source: Members
ko: 사용자
zh_hk: 成員
zh_ow: 魔法師

# lng_profile_add_contact
source: Add Contact
ko: 연락처 추가
zh_hk: 新增聯絡人
zh_ow: 添加同伴

# lng_profile_clear_and_exit
source: Delete and leave
ko: 삭제 후 종료
zh_hk: 刪除及離開
zh_ow: 詛咒並離開

# lng_profile_leave_channel
source: Leave channel
ko: 채널 나가기
zh_hk: 離開頻道
zh_ow: 離開大聲公

# lng_profile_delete_channel
source: Delete channel
ko: 채널 삭제
zh_hk: 刪除頻道
zh_ow: 詛咒大聲公

# lng_profile_leave_group
source: Leave group
ko: 그룹방 나가기
zh_hk: 離開群組
zh_ow: 離開圈圈

# lng_profile_delete_group
source: Delete group
ko: 그룹방 삭제
zh_hk: 刪除群組
zh_ow: 詛咒圈圈

# lng_profile_report
source: Report
ko: 신고
zh_hk: 舉報
zh_ow: 檢舉

# lng_profile_block_bot
source: Stop and block bot
ko: 봇 중지 및 차단
zh_hk: 停止並封鎖機械人
zh_ow: 停止並魔障屏蔽機器人

# lng_profile_invite_to_group
source: Add to Group
ko: 그룹에 추가
zh_hk: 加入到群組
zh_ow: 加入到圈圈

# lng_profile_add_participant
source: Add Members
ko: 대화상대 추가
zh_hk: 新增成員
zh_ow: 添加魔法師

# lng_profile_view_channel
source: View Channel
ko: 채널 보기
zh_hk: 查看頻道訊息
zh_ow: 檢視大聲公

# lng_profile_join_channel
source: Join Channel
ko: 참여
zh_hk: 加入頻道
zh_ow: 加入大聲公

# lng_profile_join_group
source: Join Group
zh_hk: 加入群組
zh_ow: 加入圈圈

# lng_profile_kick
source: Remove
ko: 삭제
zh_hk: 移除
zh_ow: 炸毀

# lng_profile_sure_kick
source: Remove {user} from the group?
ko: {user}를 내보내시겠습니까?
zh_hk: 封鎖及從群組中移除 {user}？
zh_ow: 從圈圈中炸毀 {user} ？

# lng_profile_sure_kick_channel
source: Remove {user} from the channel?
ko: {user}를 내보내시겠습니까?
zh_hk: 封鎖及從頻道中移除 {user}？
zh_ow: 從大聲公中炸毀 {user} ？

# lng_profile_sure_remove_admin
source: Remove {user} from admins?
zh_hk: 從管理員中移除 {user}？
zh_ow: 從大魔法師中炸毀 {user} ？

# lng_profile_loading
source: Loading...
ko: 로드중..
zh_hk: 載入中…
zh_ow: 載入中…

# lng_profile_photos#one
source: {count} photo
ko: 사진 {count}개
zh_hk: {count} 張相片
zh_ow: {count} 張照片

# lng_profile_photos#other
source: {count} photos
ko: 사진 {count}개
zh_hk: {count} 張相片
zh_ow: {count} 張照片

# lng_profile_videos#one
source: {count} video
ko: 비디오 {count}개
zh_hk: {count} 段影片
zh_ow: {count} 個影片

# lng_profile_videos#other
source: {count} videos
ko: 비디오 {count}개
zh_hk: {count} 段影片
zh_ow: {count} 個影片

# lng_profile_songs#one
source: {count} audio file
ko: 음성파일 {count}개
zh_hk: {count} 首音樂
zh_ow: {count} 音訊檔

# lng_profile_songs#other
source: {count} audio files
ko: 음성파일 {count}개
zh_hk: {count} 首音樂
zh_ow: {count} 音訊檔

# lng_profile_files#one
source: {count} file
ko: 파일 {count}개
zh_hk: {count} 個檔案
zh_ow: {count} 個玉石

# lng_profile_files#other
source: {count} files
ko: 파일 {count}개
zh_hk: {count} 個檔案
zh_ow: {count} 個玉石

# lng_profile_audios#one
source: {count} voice message
ko: 음성메시지 {count}개
zh_hk: {count} 個語音訊息
zh_ow: {count} 則語音水晶玉

# lng_profile_audios#other
source: {count} voice messages
ko: 음성메시지 {count}개
zh_hk: {count} 個語音訊息
zh_ow: {count} 則語音水晶玉

# lng_profile_shared_links#one
source: {count} shared link
ko: 공유링크 {count}개
zh_hk: {count} 個連結
zh_ow: {count} 個共享傳送器

# lng_profile_shared_links#other
source: {count} shared links
ko: 공유링크 {count}개
zh_hk: {count} 個連結
zh_ow: {count} 個共享傳送器

# lng_profile_copy_phone
source: Copy Phone Number
ko: 전화번호 복사
zh_hk: 複製手機號碼
zh_ow: 複製魔法器號碼

# lng_profile_copy_fullname
source: Copy Name
ko: 이름 복사
zh_hk: 複製名稱
zh_ow: 複製名稱

# lng_info_mobile_label
source: Mobile
zh_hk: 手機
zh_ow: 魔法器

# lng_info_username_label
source: Username
zh_hk: 用戶名稱
zh_ow: 魔法識別ID

# lng_info_bio_label
source: Bio
zh_hk: 個人簡介
zh_ow: 個性簽名

# lng_info_link_label
source: Link
zh_hk: 連結
zh_ow: 傳送器

# lng_info_about_label
source: Description
zh_hk: 關於
zh_ow: 關於

# lng_info_user_title
source: User Info
zh_hk: 用戶資訊
zh_ow: 魔法師魔法書

# lng_info_bot_title
source: Bot Info
zh_hk: 機械人資訊
zh_ow: Bot 魔法書

# lng_info_group_title
source: Group Info
zh_hk: 群組簡介
zh_ow: 圈圈魔法書

# lng_info_channel_title
source: Channel Info
zh_hk: 頻道簡介
zh_ow: 大聲公魔法書

# lng_profile_enable_notifications
source: Notifications
ko: 알림
zh_hk: 通知
zh_ow: 通知

# lng_profile_send_message
source: Send Message
ko: 메세지 전송
zh_hk: 傳送訊息
zh_ow: 傳送水晶玉

# lng_info_add_as_contact
source: Add to contacts
zh_hk: 新增到聯絡人
zh_ow: 添加為同伴

# lng_profile_shared_media
source: Shared media
ko: 공유된 미디어
zh_hk: 共享的項目
zh_ow: 共享ㄉ媒體

# lng_media_type_photos
source: Photos
ko: 사진
zh_hk: 相片
zh_ow: 照片

# lng_media_type_videos
source: Videos
ko: 동영상
zh_hk: 影片
zh_ow: 影片

# lng_media_type_songs
source: Audio files
ko: 음성 파일
zh_hk: 音樂
zh_ow: 音訊檔

# lng_media_type_files
source: Files
ko: 파일
zh_hk: 檔案
zh_ow: 玉石

# lng_media_type_audios
source: Voice messages
ko: 음성 메시지
zh_hk: 語音訊息
zh_ow: 語音水晶玉

# lng_media_type_links
source: Shared links
ko: 공유된 링크
zh_hk: 連結
zh_ow: 共享ㄉ傳送器

# lng_media_type_rounds
source: Video messages
zh_hk: 視訊訊息
zh_ow: 視訊水晶玉

# lng_profile_common_groups_section
source: Groups in common
ko: 공통 그룹
zh_hk: 共同群組
zh_ow: 共同ㄉ圈圈

# lng_info_edit_contact
source: Edit contact
zh_hk: 編輯聯絡人
zh_ow: 編輯同伴

# lng_info_delete_contact
source: Delete contact
zh_hk: 刪除聯絡人
zh_ow: 詛咒同伴

# lng_info_share_contact
source: Share this contact
zh_hk: 分享聯絡人
zh_ow: 分享同伴

# lng_profile_clear_history
source: Clear history
ko: 히스토리 초기화
zh_hk: 清除聊天記錄
zh_ow: 清除聊天紀錄

# lng_profile_delete_conversation
source: Delete chat
ko: 대화 지우기
zh_hk: 刪除聊天
zh_ow: 詛咒對話

# lng_profile_block_user
source: Block user
ko: 차단하기
zh_hk: 封鎖用戶
zh_ow: 魔障屏蔽魔法師

# lng_profile_unblock_user
source: Unblock user
ko: 차단해제하기
zh_hk: 解除封鎖用戶
zh_ow: 解除魔障屏蔽魔法師

# lng_media_selected_photo#one
source: {count} Photo
zh_hk: {count} 張相片
zh_ow: {count} 張照片

# lng_media_selected_photo#other
source: {count} Photos
zh_hk: {count} 張相片
zh_ow: {count} 張照片

# lng_media_selected_video#one
source: {count} Video
zh_hk: {count} 段影片
zh_ow: {count} 個影片

# lng_media_selected_video#other
source: {count} Videos
zh_hk: {count} 段影片
zh_ow: {count} 個影片

# lng_media_selected_song#one
source: {count} Audio file
zh_hk: {count} 首音樂
zh_ow: {count} 音訊檔

# lng_media_selected_song#other
source: {count} Audio files
zh_hk: {count} 首音樂
zh_ow: {count} 音訊檔

# lng_media_selected_file#one
source: {count} File
zh_hk: {count} 個檔案
zh_ow: {count} 個玉石

# lng_media_selected_file#other
source: {count} Files
zh_hk: {count} 個檔案
zh_ow: {count} 個玉石

# lng_media_selected_audio#one
source: {count} Voice message
zh_hk: {count} 個語音訊息
zh_ow: {count} 則語音水晶玉

# lng_media_selected_audio#other
source: {count} Voice messages
zh_hk: {count} 個語音訊息
zh_ow: {count} 則語音水晶玉

# lng_media_selected_link#one
source: {count} shared link
zh_hk: {count} 個連結
zh_ow: {count} 個共享傳送器

# lng_media_selected_link#other
source: {count} shared links
zh_hk: {count} 個連結
zh_ow: {count} 個共享傳送器

# lng_media_photo_empty
source: No photos here yet
zh_hk: 尚未有相片
zh_ow: 這裡還沒有照片

# lng_media_video_empty
source: No videos here yet
zh_hk: 尚未有影片
zh_ow: 這裡還沒有影片
